Nicho¹¹⁸
Mordab.

94 Tun Iuouor Mnuuscmrr.

habui vel habere potui in illo mesuagio in Ripon' cum
pert. quod Walt. frater meus michi dedit, quod mesuagium
iacet propinquius curie Magistri J. Romani, subdecani
Ebor. Ten. li. et qui. de prebenda que quondam fuit
Nich’i Mordah, et de succ. ipsius prebende in perp.
Redd. -inde annuatim Canon. dicte prebende et succ.

· tres denarios sc. iij ob. ad Pent. et iij ob. ad f. S. M. pro

omn. seruiciis et demandis. Vt autem h. donacio et qui.
clamancia de me et de her. m. in perp. a nemine in
posteris temporibus possit infringi, pr. scr. sig. m. ap-
posicione roboraui. H. t. Mag'ro G. de Larder et ceteris.

(150) DE EODEM. (Similar grant).

Omn. ad quos pr. scr. peruenerit, Gunnilda fil. Ketelli

‚ de Ripon’, sa. Nou. me ded. conc. et h. p. c. m. conf.

(nd. de
Mels anby).

Will'o nepoti meo et cuicumque dare, vendere, assignare,
vel impignorare voluerit, totum jus et cla. quod vnquam
habui vel habere potui in illo mesuagio in Ripon cum
pertin. quod'Alicia soror mea. sibi dedit, quod mesuagium
iacet propinquius curie d'ni Petri, Canonici Ripon', pro
quadam summa pecunie quam michi contulit in mea
magna necessitate. Ten. et hab. eidem Will'o et s.
assign. li. qui. pacifice, bene, redd. inde annuatim quamdiu

· vixero jd ad Nat ale D’ni michi. Et Canonico illius

prebende que iuit bone memorie Mag* n Ade de Melsenbty

pro omni seculari exaccione (45) et demanda. 'Et ut hec
mea donacio et qui. cla. de me et her. m. in perp. a nemine
in posteris temporibus possit infringi, pr. scr. sig. m.
apposicione roboraui. H. t. Pet’o de Eyuill‚ et ceteris,

(151) DE EODEM. (Similar grant).

Sc. omn. tam pres. quam fut. quod ego Walt. fil.

· Ketelli de Ripon dedi conc. et h. p. c. m. conf. de me et

her. m, totum jus quod habui vel habere potui in med.
tofti mei in Ripon cum maiori domo mea quod iacet inter
prebendam que fuit bone memorie d'ni Will'i de Orliens
quondam Canonici Ripon’ et toftum Elianore de Midelton

 

