²04 Tur Iuounv llnuuscnrrr.

salubriter, annuente Domin0, in hoc casu luerit ordinatum,
Valeat vestra fraternitas per tempora longiora. Data
in domo nostra capitulari die saboti ¹videlicet vicesimo
primo die mensis Junij anno D'ni Mill'mo quadringen-
tesimo vicesimo septim0, ete.

(290) Corra mouccroius Caurnnrr.

Nouerint vniuersi per presentes quod nos Capitulum
ecclesie Collegiate beati Petri Rypon’ Ebor. dioc. ad
cantariam perpetuam beate Marie Virginis de Ripon’ in
Staynbryggate per resignacionem d’ni Rob'ti Rukeby
vltimi Capeliani eiusdem Cantarie vacantem, que est de
patronatu Will'mi Ingylby de Ryplay‚ d’nm Will’m
Speton, Capelianum, ad eandem cantariam legitime
presentatum admisimus, ac ipsum Capelianum perpetuum
instituimus canonice in eadem, in forma ordinacionis
eiusdem cantarie lacte, ac eundem d’nm Will'm in
corporalem possessionem dicte Cantarie cum suis iuribus
et pertinenciis vniuersis induximus in eadem. In cuius
rei testimonium sigillum officij nostri presentibus est
appensum. Data in domo nostra capitulari secundo die
mensis Januarij Anno D'ni Mill’imo ccccmu tricesimo
secundo

73. (291) Coun nvoucuoius Vrcnnrr.

Vniuersis xpi fidelibus pateat per presentes quod nos
Capitulum eccl. Coll. beati Petri Ripon' Ebor. dioc.
d'nm Will’m Bedale, Capelianum, ad vicariam Canonicatus
prebende de Monkton in ecclesia Ripon’ predict. per
resignacionem d'ni Will’i Speton vltimi vicarij eiusdem
vacantem et ad presentacionem Mag'ri Thome Bryan,
Canonici eccl. predicte ac prebendarij prebende de
Monkton in eadem, vere eiusdem vicarie patroni, canonice
admisimus ac ipsum d’nm Will'm Bedale perpetuum
vicarium in forma constitucionis legati super hoc edite
canonice instituimus, ipsumque incorporalem possessi-
onem dicte vicarie induximus, cum suis iuribus et

 

