raro.
Est in cera.

22 Tur: [senem- llnxuscnn’r.

ac eciam in omnibus terris et tenementis eorundem
illibatis et Conuentus in villa Rypon' existentibus
distringere, et districciones huiusmodi abducere et
retinere, quousque dc predicto censu duorum solidorum
et sex denariorum nomine firme predicte sic vt pre-
mittitur a retro existente, vna cum arreragiis eiusdem,
ac dampnis et expensis ea occasione factis predictis
venerabilibus viris . . Capitulo ecclesie prelibate, per
dictos Abbatem et conuentum qui sunt et erunt pro
tempore, plenarie fuerit satisfactum: Jnribus et consue-
tudinibus dicte ecclesie Rypon’ ac priuilegiis, ludul-
geuciis, et consuetudinibus blonasterii de Fontibus
memorati in omnibus aliis semper saluis. ln quorum
testimonium . . Nos Abbas et Conuentus dc Fontibus
predicti, parti ludenture penes dictum Capitulum
remanenti Sigillum nostrum commune apposuimus.

10. l)at. in Capitulo nostro de Fontibus, die l)ominica
prox. ante festum Sancti Dionisij Mart. anno D'ni
Mill'io ccc¹¹¹⁰ quadragesimo sexto. Et nos, Capitulum
ecclesie Rypon' memoratum parti ludenture penes

dictos Abbatem et conuentum remanenti sigillum
nostrum apposuimus. Dat. in domo nostra Capitulari
Rypon' die Dominica prox. ante festum Sancti llyonisii
lllartiris, anno Domini millesimo ccc¹¹¹0 quadragesimo
sexte.

(18) Atra conrosrcro or: Staxrxorouu ur Gntnncna.

Hee est composicio facta et perpetuis temporibus
obseruanda inter ecclesiam Sancte Marie de Fontibus et
eeclesiam Sancti Willridi de Rypon', silicet, quod
ecelesia de Fontibus immunis erit a praestacione decima-
rum imperpetuum de omnibus terris quas ipsi monachi
de Fontibus propriis laboribus vel sumptibus aliquando
excoluerint in territorio de Slenyngford, et de omnibus
terris ad grangiam suam de Galhache spectantibus, quas
habuerunt in territorio de Wynkeslay anno ab incarna-
cione l)’ni illillesimo cc0 xvjo. Sciendum autem quod
monachi de FontibuS,¹ tam in territorio de Wynkeslay

¹ Some suclr words as “de omnibus terris '¹ seerrr lo be wanting
herc, to agree witlr ‘⁶ sumendis,'' just below.

 

